世の中には
在这世上
少女漫画に出てくる王子様みたいなのが本当にいるもので
真的存在少女漫画里出现的像王子大人一样的人
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
あ　星と花が見えるぜ
啊 可以看到星星和花啊
この間買った本　超面白かった
前几天买的书超级有趣
翻译 pesboy 湮 ｓ●エド KURO
当然だろ　俺が勧めた本なんだからさ
那是必须的 因为是我推荐的书啊
俺　ちゃらちゃらしたやつ嫌いなんだけど
我讨厌轻浮的家伙
それでも
即便如此…
校对 若葉 jessica
それでも好きなんだ
即便如此我还是喜欢…
顔が
那张脸啊
一见钟情
时间 Ash  压制&发布 最后一片晴天
诸神字幕组
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
木佐翔太
丸川書店少女漫画『月刊エメラルド』編集部の編集者
丸川书店少女漫画「月刊绿宝石」编辑部的编辑
なぜか生まれてこの方　男しか好きになったことがない
不知道为什么 我出生后就只喜欢过男人
しかも　面食いだ
而且还是外貌协会的
いいんだよ
也罢
男が好きで　面食いで　しかもちっさいおっさんが
我也没想过喜欢男人 挑长相 而且还是小个大叔的我
今さらまともな恋愛ができるとは思ってねー
现在还能正经的谈恋爱
分かっているから見てるだけ
知道这样所以就只是看看…
ちょっと　店長
我说 店长
雪名のやついい加減に注意してくださいよ
请让雪名那家伙注意下适可而止啊
毎日毎日女の子侍らせてお喋りばっかりじゃないですか
每天都只知道陪着女生聊天
ああ　お前知らないのか
啊 你不知道吗
あいつはああやって本を売るんだよ
他就是那样推销书的
はい　今日のお勧めラインナップ
嗨 今天的推荐阵容
今週の新刊はこれとこれとこれ
本周的新刊是这个 这个 和这个
中でも『ガールズマスター』　これ一押し
其中「Girls Master」我强烈推荐
俺の担当した本だ
是我负责的书
雑誌のときから注目してたんだけど
在杂志上刊载时就一直在追
主人公の心情にすげー共感できてさ
对主人公的心情深有同感呢
話は王道かな
情节属于王道吧
でも　結構毒があって
但也有不好的方面
何より男性キャラが格好いい
最重要的是男性角色很帅哦
面白い
有趣吗
俺は面白かった　後半に進むそれ
我觉得很有趣 到后半…
へえ　雑誌から読んでんのか
哎 在杂志刊载时就看了吗
少女漫画棚担当してんなら　読んでも変じゃねーけど
负责少女漫画书架的销售的话 看也不足为奇
まあ　悪い気はしないが
算了 我不会感到奇怪的…
え　でもどうしようかな
哎 但是该怎么办呢
あたし今月携帯代がきつくてさ
我这个月的话费花太多了
そっか　早く読んでもらって
是吗 还想等你尽快看完
この面白さを一緒に語りたがったんだけどな
一起讨论其中的乐趣呢
あ　あたし買う
我…我要买
あたしも
我也是
買っちゃいます
我买了
でも　雪名さんって　何で少女漫画担当してんの
但是雪名先生为什么负责少女漫画呢
そんなの簡単だよ
原因很简单
だって　ここにいれば君たちに会えるから
因为在这里就能遇到你们啊
あいつはホストか
那家伙是男公关吗
お買い上げありがとう
谢谢购买
全然平気
啊 完全没关系
や　自分の本売ってくれるのはありがたいけどな
虽然感谢他帮忙卖我的书
名前はネームプレートで知った
名字是如名字牌所写
下の名前は未だに知らない
姓至今还不知道
仕事帰り　たまたま寄った本屋で
下班途中偶尔光顾的书店里
たまたまレジがあいつだった
偶尔由他收款
カバーはおかけしますか
需要书皮吗
あ　いえ
啊 不
しまった　ここは時間稼ぎしとくとこだろう
糟糕 这里是争取时间的机会吧
で　一目惚れ
于是 一见钟情
客と店員というそれ以上も以下もない関係のみで
仅仅是顾客和店员的关系
つうか
话说
俺もいい加減人を顔のみで好きになるとか止めろってんだ
我也该改改这种只看长相就喜欢别人的习惯了吧
とはいうものの　完璧だったんだ
话虽如此 真是太完美了
理想のド真中なんだよな
是我理想中的理想啊
特に目とか輪郭とか
特别是眼睛呀 脸型呀
鼻とか眉毛とか口とか
鼻子呀 眉毛呀 嘴呀
全部だ
全部
ついでに背も高い　肉付きも良さげ
而且身材还很高大 体型也匀称
なんをいえば　性格だな
要说不好的话 就是性格了
ああいうタイプは実際付き合うと性格合わないに決まってる
和那种类型实际交往的话 肯定和我性格不合
って　付き合うとか　ありえねーし
再说 交往是肯定不可能
漫画なら　一目惚れから恋が始まったりとかするんだろうけど
漫画中 还有可能由一见钟情开始一段恋情
現実には　そんなこと絶対
但现实中那种事是绝对…
ねーよ
不存在的
おはようっす
早上好
新刊の売り上げデータ　チェックしておかないと
先检查一下新刊的销售数据
悪くないけど　特別よくもないか
恩 不算差 但也不是特别好
当日発売の編集長担当のコミックスには
同一天发售的主编负责的漫画单行本
とてもじゃないけど　敵わない
虽然差距不大 但还是无法超越
正直な話　ここら辺でひとつ担当作品を大きくしてみたい
说实话 我想在这里把一部自己负责的作品弄火
いや　そうしておくべきだろう　キャリヤ的に
不 从经历上来说 早就应该这么做了吧
年も年だしな
毕竟也不年轻了啊
何年間前に　ヒットした作品があるにはあったのだが
几年前倒是出现过畅销作品
これからって時に
但是当我想进一步时
作家が結婚して引退してしまった
作家却结婚引退了
いや　まあ　本人が幸せなら　それに越したことはないんだが
不 作家获得幸福的话 当然好
律ちゃん　なにそれ
啊 小律 那些是什么
過去五年の雑誌全掲載分のネームだそうです
过去5年的杂志刊登作品的分镜稿
で　どうすんの　それ
那你要拿它们干什么呢
ネーム第一稿から決定稿までの直しをどういう理由でそう指示したか説明するようにって
主编下令要我解释
編集長命令で
分镜稿从初稿到终稿的修改的理由
え　本気で全部やんの
真的全部都要吗
無理だろうなあ
搞不定吧
あんたが命令したんでしょうが
不是你下的命令吗
俺ができるって言ったらできるんです
我说到做到
ああ　まあ　頑張れ　新人編集者
啊 那就加油吧 新来的编辑
ありがとうこざいます
谢谢
そういえば　俺もこんな風に向きになって仕事してた時期があったっけ
话说我貌似也有那样努力工作的时期
なんなんだろうね　あのわけの分からん熱意は
怎么回事呢 那不知从何而来的热情
だけど　それなりにキャリヤを重ねて
但是就那样不断积累经验
大勢の同業者に囲まれて思い知ったことがある
被大量的同行包围 我明白了
自分は普通の人間なんだってこと
我只是一个普通人
決して仕事ができないわけではないと思うが
我想我绝不是没有工作能力
別に特別な人間ではない
但也不算是特别的人
特別な人間ってのは　高野編集長みたいな人のことをいうんだ
特别的人指的是高野主编那样的人
ある日　いきなり編集長が変わったと思ったら
某天突然换了主编
ガタガタだった雑誌を一年で立て直した
一年时间就让原来的烂杂志步入正轨
やることなすことむちゃくちゃなのに
虽然他做事一无章法
それでもみんながついていくのは
但大家还是愿意追随他
認めざるを得ないくらいの成果を出してからであって
是因为他拿出了让人不得不佩服的成果
今では　ほかのやつらもそれぞれのペースで結果を出している
现在其他人也都以各自的进度拿出成果
まあ　俺も会社全体で見れば　悪くねんだけど
虽说我在整个公司里并不差
マジレベル高いとこにいるからな
但是勉强待在高水准的地方
確実なのは
可以确定的一点是
俺は編集長のようにはなれないということ
我无法成为主编那样
卑屈になっているんじゃなくて
并不是自卑
現実が見えてきたってことなんだろうけどさ
只是看清现实而已
それでも　売れる作品を自分で作り上げてみたい
即便如此 还是想以自己的手创造出畅销作品
まあ　そんなの自分には無理かもと思いつつ続けてんのは
不过 自己都觉得那不可能却还在继续
この仕事が好きだからなんだけどよ
只因为我喜欢这份工作
あれ 一店舗だけ　新刊の売り上げが飛びぬけている
啊 有一家店的新刊销售特别好
あ　あいつの書店だ
啊 是那家伙在的书店
そういえば　前回も前々回も
说起来 上次 上上次都是
この書店だけ俺の担当作品の売り上げ やたらという買ったんだよな
只有这家店把我负责的作品卖得特别好
何でだ
为什么呢
立地　客層
地利？ 顾客层？
まあ　何にしてもありがたい
不管怎样 值得庆幸
ってことは　これはあいつが
这么说 这是那家伙
书店名：
26 盛冈书店
27 山冈堂书店
28 琥珀书屋
29 球藻书店
30 江户町冈书店
31 番茄书屋 彼方分店
きっと　あいつもいわゆる特別な人間の部類だよな
那家伙一定也属于特别的人吧
人生うまく行ってそうだし
人生看起来也一帆风顺
なんとなく そういう人間と自分が同行なれるわけねーって
总觉得 和这样的人没有什么交集吧
好きになるだけ無駄だって
只是喜欢上也没用
はいはい　わかってるよ
是 是 我知道的
だから　わかってるんだって
都说了我知道的啦
特に目的の本なしに立ち読みする迷惑な客
没有特别想买的书却还站在看书 算是麻烦的客人吧
店員目当て
目标是店员
相手は男
对方还是男人
やべー　俺　まるでストーカーじゃねーか
不妙 我简直就是个跟踪狂嘛
さすがにもう顔覚えられてる気がする
感觉对方已经记住我的长相了
木佐
木佐？
ああ　横沢さん
啊 横泽先生
こんなとこで何してんだ
在这里干什么呢
横沢さんこそ
横泽先生呢
俺は仕事だ
我在工作
俺はただの客です
我只是普通的顾客
よりによって　一番面倒くせー営業に会った
偏偏碰到最麻烦的营销
この人仕事できるけど　怖んだよな
这个人虽然工作能力强 但就是太可怕了
お前　ここの店員に挨拶したことあるか
你和这里的店员打过招呼吗
いや　ないです
不 没有
なら　ちょっと顔貸せ
那么就稍微露个脸
お前が担当してる本　ここでやたら売れってんだよ
你负责的书在这里卖的很好
挨拶くらいしといて　損はねーだろ
打个招呼无害吧
あ　はい
啊 是
さすが　やっぱチェックしてんだ
真厉害 果然是调查过了
あ　すみません　挨拶すんの店長ですよね
不好意思 是和店长打招呼吧
ほかの人がいいのか
还有其他人吗
いえいえ　店長がいいんです
没 没 店长就好了
すみません　丸川書店の者ですが
不好意思 我们是丸川书店的
よかった　今あいつに出てこられたって　心の準備が
太好了 现在那家伙出现在我面前 我的思想准备还…
あ　こんにちは いつもお世話になってます
你好 一直以来承蒙关照了
店長いるか
店长在吗
今日休みなんっすよ
今天他休息
まあ　お前でもいいっか
那 你也行吧
うわ　横沢さん　何　その言い方　ひっでー
啊 横泽先生 你那话是什么意思 好过分
絶対面われてるだろ
肯定记得我吧
おい　どこ行くんだ
喂 你要去哪
こいつ　先週出た新刊の森本加奈担当してる　木佐
这家伙是上周出新刊的森本加奈的责任编辑 木佐
は　初めまして　木佐と申します
初…初次见面 我是木佐
いつも大変お世話になっております
一直以来承蒙你们关照了
最悪だ　絶対気づかれてる
糟…糟透了 肯定会察觉到的
初めまして
初次见面
少女漫画の棚を担当してる　雪名と申します
我是负责少女漫画书架的雪名
なんかうちの棚地味なんだけど　どうなってんの
怎么觉得我们书店的书架很简陋 怎么回事啊
え　そんなことないっすよ
咦？怎么会啊
もっとさ　あっちの棚まで使ってさ
我说啊 把那边的书架也用上
派手にしてくんない
不能做的再华丽些吗
そうっか　そうだよな　気づいてるわけねーよな
是吗 是啊 不可能注意到我的吧
名片：球藻书店 雪名皇
こんなでかい書店
这个书店这么大
毎日何百人の客が来ると思ってんだ
每天都有好几百人来
何微妙にがっかりしてんだよ　俺
为什么我会有种莫名的失落感啊
って　アホか　自分
我是傻瓜吗
横沢さん　ちょっといいですか
横泽先生 可以过来一下吗
おお
好
すいません
不好意思
俺この後会議入ってるんで　ここで失礼させていただきます
等下要开会 就先告辞了
嘘だけど
虽然是说谎
今後とも　どうぞよろしくお願いします
今后也请多关照
あ　こちらこそ　じゃあ
啊 我才要请你们多多关照 再见
これっていつものパターンだよな
这是常有的模式吧
勝手に好きになって
一厢情愿的喜欢上
勝手に思い込んで
一厢情愿的迷恋上
勝手に失恋して
一厢情愿的失恋
いつでも勝手に一方通行
不管什么时候都是我一厢情愿
翔太
やっと見つけた
终于找到你了
何でお前ここに
你为什么会在这
俺は別れるとか納得してないからな
因为我不能接受分手啊
別れるもなにも付き合っていねえだろう
说什么分手 我们根本就没交往过的吧
何だと
你说什么
うっせいよ　デカイ声出すんじゃねえ
你很烦啊 别那么大声说话
翔太
一回やったくらいで　彼氏面してんじゃねーよ
只是做过一次而已 不要误以为就是我男朋友了
とっとと失せろ
快滚开！
お前
你！
お客様
这位客人
どうかされましたか
发生什么事了
なっ　何だよ　放せ
干什么 放开
店内での乱暴はお断りします
店里不允许有动粗行为
おい　翔太
喂！翔太
へー　さすがにここなら誰にも分からないだろう
果然这里的话 就不会有人认识了吧
それにしても　あの野郎　まだ諦めてなかったのかよ
话说回来 那家伙还没死心啊
店で初めて会って
在店里初次见面时
たまたま好みだったから
仅仅因为碰巧对我口味
付いてっただけなのに
就跟他去了
その日から　毎日電話だのメールだの
从那以后就每天又是电话又是短信
15分おきなんて ありえねえ
15分钟一次 真是受不了
いや　自業自得か
不... 也是我自作自受吧
人のこと　外見だけでしか判断しねえもんな
谁叫我只是从外表来判断一个人
そんなんじゃ　ろくな恋愛できるわけもねえか
那样的话怎么可能谈正经的恋爱呢
雪名　皇
雪名...皇
初めて名前知った
第一次知道了他的名字
名前まで王子様みてえだな
连名字都像个王子啊
さっきの会話聞かれたかな
也不知道刚才的对话 有没有被他听到
きっと理解不能な世界だろうが
一定是他不能理解的世界吧
どちらにせよ　今日限りで書店通いも終わりか
不管怎么样 今后就不逛那家书店了
あれ　木佐さんだ
咦 木佐先生呀
ここ　すげえ分かりづらい場所にあるのに
这个地方可是很少有人知道的呢
良く知ってましたね
亏你知道这里呢
どうしてこいつがここに
为什么这家伙会在这里
仕事は
工作怎么样？
バイト時間終わったんで
打工结束啦
あの　さっきの男は
啊..那个..刚才那个男的呢..
何か　人違いだったみたいですよ
好像是认错人了呢
そうそう　いきなり腕掴まれて
哎 是啊是啊 突然就抓住我胳膊
俺もびっくりしてさ
吓我一跳
えと　これは本当にあいつがそういったのか
那个...那家伙真会那么说？？
それともこいつが気を使ってくれているのか
还是说 这个人是在照顾我
木佐さんは会議いいんですか
木佐先生 会开的怎么样
中止になったんだって
啊...中止了
コーヒーください
请给我一杯咖啡
何合席してんの
为什么要和我坐一起
俺　木佐さんといろいろお話してみたかったんですよ
我有很多话想和木佐先生说呢
やっぱり軽い
果然很轻浮
あの　木佐さんってひょっとして
那个...木佐先生该不会
木原ナツとか水嶋陽子とか担当してませんでしたか
还负责木原奈津和水岛阳子吧
えっ　何で知ってんの
呃？你怎么知道
あっ　やっぱり
啊 猜对了？
うわ俺　すげえ
哇 我真厉害！
何か　作家も話も　また別物なんですけど
总觉得虽然作家和内容完全不同
作品の空気が同じとゆうか
但是作品的氛围都一样
空気
氛围？
何といえばいいのかな
嗯 怎么说好呢
とりあえず　なんとなくそんな感じをしたってことで
总之 就是有那样的感觉
少女漫画読むの
你读少女漫画吗
もちろん
当然
俺　昔からこう
从以前开始我就非常喜欢这种
きらきら　ふわふわ キューものが大好物で
闪闪发亮 轻飘飘 触人心弦的感觉
でもまさか　男性担当とは思わなかったんです
但是没想到是责编竟然是男生
でも　木佐さんなら
不过如果是木佐先生的话
少女マンガでも違和感ないか
负责少女漫画也没什么不和谐的呢
馬鹿にしてんの
你是在小看我吗
何を
恩 什么？
それにしても　木佐さんって　若いのにすごいっすよね
而且 木佐先生那么年轻好厉害啊
いや　だって　自分と年変わらなさそうなのに
因为明明和自己年龄差不多的样子
ああいう作品を作るんだと思うとはすげえと思って
却能做出那样的作品 真是了不起
木佐さんっていくつなんですか
木佐先生多大了呢
俺今２１なんですけど　まだ大学生なんで
啊 我是21岁 还是个大学生
30...
３０歳　俺
我30岁...
えっ　うそ　まじっすか
咦！骗人！真的假的！
ちょっと木佐さん童顔にもほどがあるでしょう
我说木佐先生 再怎么童颜也该有个限度啊
お前　それ日本語おかしいから
你那日语很奇怪啊
そっ　そっか
是...是吗
そんな年上だったんだ
那么年长啊
年上で悪かったな
比你年长 真抱歉了
つーか　２１って若過ぎる
话说21岁也太年轻了
だめだ　男同士とかそういうのをぬきにしても
啊 不行 即便不考虑对方是个男的
本気で失恋モード突入
我也真的完全进入失恋状态...
でも　やっぱすげえっすよ
但是 果然还是厉害啊
可愛いとか童顔とか 生まれ持った才能ですよね
可爱也好童颜也好 都是天赋异禀呢
なんつーか　こいつ変
怎么说好呢...这家伙真奇怪
お待たせしました
久等了
どうも
谢谢
そうだ　話変わりますけど
对了 换个话题
まじ新刊売れてますよ
新刊真的卖的很好呢
さっき追加注文しておいたんで
刚才还追加订购
何冊
哎 多少本？
多いだろう
等等！多了吧
平気ですよ
不算什么的
多い
太多了
大丈夫です
没问题的
売ります
能卖的
何だか　そんなふうに言われると
总觉得被他那么一说
そんな気になってしまうだろうが
我也有点相信了
お前んとこ　他の書店より俺の担当の本
我负责的书在你那里比其他书店
二三倍売れてるんだよな
多卖了两三倍啊
お　らしいっすね
嗯 好像是的
横沢さんも言っていました
横泽先生也说过
ほかの書店でも同じくらい売れればいいのに
别的书店要是也能卖这么多就好了
あっ　すまん　今のうそ
啊 不好意思 刚才开个玩笑
じゃ　うちがプラス二三倍売りますよ
那我们店就多卖两三倍
それって結果的にたくさん売れれば
这样的话 只要结果卖的多的话
何処で売ってもいいんですよね
不管在哪里卖的都没关系吧
それはまあそうだけど
那也确实是
勝手にフェアをやりましょうよ
我们自己做个展销会吧
今日徹夜してディスプレイとか作れば
今天熬个夜做个宣传板的话
明日から飾れますし
明天就能摆在店里了
いいって　そういうのはちゃんと会社を通さないと
不用了 这得跟公司好好商量一下
勝手に宣伝するだけなんで
只是随便宣传下
問題ないでしょう
没问题的吧
俺一度作ってみたかったんですよ
我一直想做一次试试呢
俺一応美大生なんでこういうの得意で
我姑且也是个学美术的大学生 很擅长这个
ここがこうなってですね
这里这样画吧...
大丈夫ですって
我说了没关系啦
俺　今回の本入荷して
这次的书一到店我就读了
速攻朝一読んで　面白かったから
觉得很有趣
余計にやりたいっすよ
所以才更想做的
それは　ありがたいけど
那...真是太感谢了
なんで　そこまで
但是为什么这么帮我
だって木佐さんの本だから
因为是木佐先生的书
いっ　いかん　だめだ
不行...不行...
こいつは慣れてる
这家伙习惯了这种事
いい加減目を覚ませ
适可而止 快醒来吧
どうして俺はこんなありもしない望みに期待してしまうんだ
为什么我会对这种不现实的愿望抱有期待啊
やっべえ
糟了
やっぱ　超顔好き過ぎる
果然还是太喜欢他那张脸
いかん
不行
だから俺はそうやって何度も失敗してきたんだ
正因为这样我才屡屡失败
こんな軽いヤツ
这么轻浮的家伙
そうだ　木佐さん
对了 木佐先生
顔だけならほかにもいいヤツ何処にでもいるだろう
只是看长相的话 好男人哪都有的吧
新刊まじ面白かったっすよ
新刊 真的很有趣哦
ここだけの話し　最後のところで
我只说给你听哦 故事看到最后
うるっと来てしまって
我居然哭了
店長に朝っぱらから何泣いてんだよって怒られちゃって
店长生气骂我一大早的哭什么
人を感動させる本を作るってまじすごいっす
能做出让人感动的书 真的很厉害
いや　それは俺がすごいんじゃなくて
不 那不是我厉害
すごいのは作家だから
厉害的是作家
お　でもさっき話してた木佐さん担当の本
我想起来了 刚才说的木佐先生负责的书
全部泣きそうになったのを思い出したんですよ
我都看哭了呢
作家さんがすごいのはもちろんだろうけど
虽然作家很厉害
担当の木佐さんの力もぜってえあると思いますよ
但是也一定也有责编的木佐先生的功劳呢
あっ　どうしよう
怎么办
やっべえ
糟糕了
触ってみたい
好像触碰他
どれくらいの温度で
想知道他的体温有多高
どんな感触がするんだろう
摸起来是什么样的触感呢
あれ　雨降ってきましたよ
啊 下雨了
最悪
惨了
木佐さん傘持ってますか
木佐先生带伞了么
なかったら　店の置き傘借りてきますけど
没有的话借店里的伞用下吧
木佐さん
木佐先生？
ちょっとほめられたから
只因为被稍微表扬了下
いつもより舞い上がってるだけで
我就比平时飘飘然了
今回も一過性なものに違いない
这次肯定也是自己一时冲动
どうかしましたか
怎么了
顔赤っすよ
脸都红了
ごめん何
抱歉 你说什么？
きっと俺は本気で人を好きになったことがないんだ
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人
だからいつも考えてしまう
所以才一直在想
人を本気で好きになったら
真正喜欢上一个人的话
どんな気持ちなんだろう
会是什么感觉呢
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川書店用語集
丸川书店术语集
第八回はティンクル
第八话是「Tinkle」
ティンクルとは『月刊エメラルド』のマスコットキャラクターの名前
Tinkle是「月刊绿宝石」吉祥物的名字
それが背中に羽根が入った兎のキャラクターで
它是一只背上长了翅膀的兔子
身長133センチ
身高133公分
大事にするといいことがある
对它好 就会发生好事
ぞんざいにすると悪いことは結構ある
对它不敬 就会遇到麻烦事
羽根あるが飛べない
虽然长了翅膀 却不能飞翔...
靴下は必須
袜子是必备的
木已成舟
杖で三つの願いが叶えてくれる
凭借魔杖可以实现三个愿望